曼联主教练穆里尼奥在谈到夏季引援时称，红魔还需要再买两个人。

　　今年夏天以来，曼联引进了瑞典后卫林德洛夫和比利时中锋卢卡库，两人总价达到了1.06亿英镑，但穆帅认为这还不够。“我们的大门没有关闭，我们对只有卢卡库和林德洛夫并不满意，我们还需要更多。”穆帅说。

　　“我们想要四个人，因此我本想说，现在任务只完成了百分之五十，但我又不想这么说，因为一切都很艰难。我不想处在伍德沃德的位置上去谈判，因为一切都真的太难了。因此，也许我们得不到两个，只能得到一个，但我们需要再买一个，以给我们更多选择。”
“我们的阵容里有一些球员，接下来的几个月无法打比赛，罗霍、阿什利-扬、卢克-肖，如果兹拉坦（伊布）留下也是如此。我想说，我们还需要引进两个球员，至少一个，但我不会说马蒂奇或者其他名字，因为我认为这是不对的。”

　　“我不能对一个切尔西球员（指马蒂奇）有任何评论，这很难，我必须尊重球员、俱乐部、老板和主教练，我不想对人不敬。”

　　夏天以来曼联一直试图引进皇马的莫拉塔，但因价格无法谈拢而作罢，对这笔交易，穆帅显得心平气和。“我不喜欢谈论不属于我们的球员，莫拉塔不是我们的球员，我不想谈论皇马的球员。”

　　“是的，我们有过兴趣，这很明显，也公开了。我们没能达成转会费的协议，这也很明显。但对于自己的球员定价多少，想要多少钱，这是皇马的权利。”

　　“我们不能决定一个皇马球员的价格，皇马自己才能决定，而我们没能和皇马达成协议。我不会批评皇马，我也不会批评曼联的高层，因为我们的高层已经提出了报价，他们努力试图达成协议，但没有达成，就这么简单。”